用言经第六期上期讲到这个佛问阿南心和眼在哪里？
嗯，
阿南说这个心在身体内眼在脸上啊，
那么我们接着看啊啊，
佛告阿南，
如今现坐如来讲堂观，
其陀灵经何所在？
嗯，
佛问佛问阿南啊，
你坐在这个如来的讲堂里观外面的七陀林啊，
外面有一片林子，
这个是啊用提以基托太的的名字起答结合所在嗯。
这，
个林在哪里呢嗯？
师，
尊此大春和清净讲堂在，
济孤园清基托林是在堂外嗯。
他，
呢回答说这个讲堂呢在几托都园当中济孤园嗯。
然，
后外面基托林呢在堂外嗯接着看哈那
然古今唐宗先河所见其间我在堂，
中仙见如来事关大众不是外网仓，
主陵园嗯波波闹闹的啊你在，
唐中先看到的什，
么呢嗯安那会再说我在塘沽先看？
导，
出来然后看到，
了这个呃团购的其他，
听众们大众们嗯然后在外望嗯往外看就看到了陵园操，
鸡，
巴渣南独主林园因何所见嗯世尊此霸闯堂
木有开户故我在唐德远住建然后问这？
个，
你是怎么看到外边的里，
面的班长回答说啊这，
个讲堂窗户是开的啊窗户开着所以我能通过窗户看到外边的，
这个边缘嗯现在去婆够阿难如，
如所言身，
在讲堂固有开户原组人员亦有众生在此堂中。
不，
见如来见堂外者，
嗯佛问阿，
娜哈嗯就像你说的，
一样啊如果呃身在，
这个讲堂内通过这个开阔的。
窗，
户嗯能看到外，
边的话啊有有众生，
还有众生再见堂中不见，
如来啊现在没有看到，
如，
来呃见堂外者我只，
看到外边，
的人呢什，
么这个汉回回答说安，
大答言师尊在堂不见如，
来能见临，
泉无有是处啊他说这，
个在坐在讲堂里你不见到这个坐在里边的如来而，
只看到外，
边的灵泉嗯。
这这是没有道理的这是，
错误的哈那当如如意如是嗯佛，
说啊你也一样啊下一，
句，
啊汝之心灵一切明，
了若如现前所。
明了心实在身内而，
是先河，
了之内身啊我，
说啊啊你，
的心灵是明了是知。
晓的啊这个心灵，
的功用我们，
的心的一个功用就是，
可以了知一切至少我们能，
感知到的这，
个呃地方是可以，
感知到的啊这个通过六观来感知，
啊若主，
现前所明了心实在身内那么这个可以了知的心就在，
身体内而是先河了知内，
身啊那么这个心，
呢应该呃应。
该先了知身体内，
部的事情会有说众生，
先见身中后。
观外物啊。
有众生啊嗯是可以先见到身体内部然后有个
看到外面外边的事物的吗纵不能见心肝，
脾胃嗯爪，
身发等金转慢摇从何明了，
如何不知心部内之明和之外嗯不能？
见到我我们的、
心不能，
见到体内的心肝脾，
胃哈啊嗯除？
了这个之外还有这个呃头发生，
长，
啊脚呃手指手指甲生长啊掌掌生就是手指甲脚指甲这些，
在生长还有精转，
脉摇就是体内的变化春河，
明了如何不知嗯为什么如，
果心灵都是很明了、
的话他，
为什么不知道我们这个体内，
的脏气还有这种慢。
慢变化的，
缓慢变化？
的，
身体嗯变？
化过程呢如何不知为何不知，
呢啊必部内置民河之外如果他啊如果说呃，
我们不知道体内发生的事情那怎么可能有人知道外边？
的事呃事情呢嗯事故应？
知主，
言绝了能知之心就。
在山内不由是处哦所以嗯所以我们应该知道哦你说的，
这个能知能吃点生嗯这个心能了之的，
心嗯在身体？
内，
部是错误的也就是说呃我，
们所说的这个意识在身体内嗯这。
个啊这个论断是错误的哈他们其手，
而白佛言我观如来如是法言，
物知我心时居身外啊他，
了，
听完马上就说啊啊进来了嗯。
我们的心不在身体内那应该身那先住在身体外，
吧啊所以最后这里还还帮人又。
提了一个比喻，
啊所以，
这譬如灯光，
燃于室中是，
灯必能先照室内重启。
室门后，
期庭院嗯就像这个灯光嗯来你。
适，
中啊放在那个放到这个房间内那，
么他是先照亮房间内部然后。
通，
过这个门窗啊再照到外边的厅庭院嗯一切众生不。
见，
声中不见身外一如灯光居在，
室外啊，
所有众生嗯都看不见自，
己身体内。
部哦，
但是却看到身体外部嗯就像这，
个灯光一样啊应该是居在室。
外不能就是就像灯光放挂在，
了是嗯这个房间外面他只，
能叫量外面就照不了房，
间，
里边治病蓄意避免将无所获东波流，
曳都忘言嗯对这个道理嗯，
我觉得这个道理一定是对的哈啊不会，
再疑惑了这和佛所说的意，
理应该是一样的啊大，
概没有错吧嗯报告，
阿楠是周比丘是来从我是罗方成嗯，
寻起专使团使哈啊过滤器脱零我已素斋嗯，
报告说完了啊啊这是笔数嘛嗯是来从我是落发愁呃。
跟着我去的石头。
发，
场，
让群体团学寻，
亲提示呃乞讨吧讨犯啊先是按照顺序去讨饭嘛嗯还有。
安石嗯尝试把东西捏成球我想啊这个这种，
新动作叫做团。
团，
啊这个印度的哈司机，
长卡那边用手吃饭的嗯咱们都是那个他们都是吃咖喱那种。
糊糊嘛放上放放在旁边放了，
放在那个咖，
喱糊糊然后咖喱和那，
个嗯，
放这样你你你捏成一个，
小球状啊然后存在这个市值四，
指前端，
吧存在，
四指前端四指并容啊四，
指前端然后又大拇指把它推进嘴里把小。
车推进这里啊这个这么吃的啊啊我也，
吃我也是这么吃过一段时间这样吃完手上。
这，
个咖喱味可能好几个月都洗不掉啊嗯这种吃法，
叫团食然后归期作磷嗯这，
些弟兄们啊出去呃，
一路乞乞讨一路讨饭之饭，
这样吃饭吃完饭又回到了，
齐多领堂我已救灾我也是已经吃，
完了哈嗯现在，
就啊我官比出，
一人学时中，
人宝工你看这些笔数嘛哈啊峰问，
阿门你看这些笔触，
们一个人吃饭时嗯众人都，
能保吗，
所有人都能保吗啊当然导，
演不能啊不也事在何以过为什么呢事诸比丘随阿罗汗曲。
面，
沟通您和一人党，
领众宝啊他来说啊。
啊，
这些鄙兄们虽然都是，
阿罗汉啊但，
是居民不同生命，
啊驱是身，
体的身呃生命不同都是独立，
的一个生，
命体每个人都是独立的。
生，
命体云和一人能领众包为什么一个人吃了，
能嗯其他人都一起保了啊所以这个说，
法是错的哈包括阿南若鲁决了能见，
之，
心啊决了知见？
之心嗯身在身外身心？
相，
望字不相干诚心所知，
心不能决决战先起必，
不能知嗯对？
y 所以一人一人饱那么所有，
的心都会感感知到饱，
因为他他们都混在一起嘛心都在都混在一，
起不知我的心，
在外所有众生的心都在，
身体外那，
么一个人就要吃饱了啊，
那么这个混在一起心互相感知啊那就会感觉。
到所有的心都应该是吃饱的啊是没有这样的，
感觉啊啊所以从这一点，
上我驳持啊心在外，
是吃饱的那，
么下一点嗯下一，
个问题嗯，
第二个逻，
辑啊啊又又，
讲这个心，
在外是错误，
的第二，
个论断啊第。
二，
第二个
呃逻辑
漏洞吧
，
错误吧啊包括万能入鲁绝了之驱剑，
之心实在身外身心相外自不，
相干则心所之身不能，
决决在深气心不能，
知啊我说啊如果你说这个能知，
见的心决掉知见的心嗯在身，
体外面的话身心相外，
自不相干你的身，
体和心是隔离开的啊身份性不在一起那隔离，
开了情心所知深不能决那么。
新能知道的事情啊身体就不，
能绝疗嗯不能绝剧。
啊志在身体心不能知那么用身，
体感知到的这些感觉呢啊心不能知心就是不能。
知道的啊真心的。
感知能力是区，
别开来的区分的啊所以，
呃按才说的啊这个新在外是做，
的就是第，
二个第二个，
呃逻辑上，
的错误哈好下一段啊我今世主都落联手哦独眼。
见识清风，
别墅我阿郎导演都是师尊报告，
阿兰左向之者银河。
在，
外周洛明手周洛明，
是印度语嗯意，
为细相连嗯色，
白如霜十分柔软嗯这是一个比，
喻啊啊拨的时候，
右手软又白哎又好看啊这里是四百。
多上啊前面又说啊佛的身，
体是金色的啊可能，
是又，
黄又又白吧咱，
们就继续看哈啊如果。
呃主眼主眼见识就用你的眼睛看到的啊心能知。
道吗心能分别了知吗，
啊大爷啊都是是的啊是这样播放阿奶啊我相知着云，
河在外嗯如果你东西眼睛，
看到了你的心马上，
能知道哦那么。
心在外嗯这嗯怎么可能是心。
在，
外呢啊下一，
句啊事故应知主言觉，
了能知之心住在身。
外无有是处啊所以我们应该知道啊这个，
你说的觉。
了能知的心住在身体外嗯，
这，
是错误的啊，
嗯，
到这里是，
基础正心。
的，
第二章啊第一就是，
按按说心在内你不不，
说，
说果心心，
内的话你应该能看。
到内内内部身体体内部脏脏器是，
你看不到啊啊因此对，
心在内的这个论断，
是错误的嗯那么按照那马上又说那心在外那么，
我就提出了？
两个逻辑上的错？
误，
点啊一个是心在外，
的话啊所有众生的，
心混在一起我再去。
共，
担如难一人吃饭所有人，
都得管，
这个感觉是共，
通的啊但是。
我，
们没有这样的共通的感觉？
所，
以你错误，
的第二个论断是嗯，
心在心在外的话啊，
身也啊身体，
的感觉和心的知疗这，
个是区别开来的啊但是呢啊就像我拿。
手，
晃一下你就能，
看就一样你的心眼睛看到了。
你的心马，
上就能知道了哦这说明这，
个心在外也是错误的啊那么，
再看下一段啊再下一段是期处正心中的第三段吧第三段啊阿，
冷白佛眼世尊如佛所言不见肋骨不居。
心，
内心惺相知不相离谱不在身外我见思，
维志在一处我按照对播说啊嗯就像佛说的一样，
啊不见内嗯不能见到身，
体内里边啊不居室内所以，
因此就不在身体内身辛相知不，
相离过啊身体和心的感知是相通的啊那，
么身和心他是不相离开的所以不在。
外嗯不在身嗯心不在身体的外感所以我今思维聚在，
一起所以我现在心里有想想了，
想应该在一个地方新在。
一个地方啊嗯欢迎处今何在嗯按了，
人知了哦知了知心。
既不知内而能见外如我，
思寸潜夫耕羽你分问啊那么，
这个助手新所新的处所哦在哪里呢嗯他。
难受哈这个能知了的，
心能了知的心啊啊他竟然布知道内部你却。
能看到外，
边嗯那么我想一想如果是种前，
后半年嗯可能这，
个心就在潜伏在，
这个根里，
边嗯下一句。
啊这里下一句是阿。
兰说的理由啊啊，
他说啊心在隔离那么他提，
的理由什么呢啊犹如有人取琉璃碗何，
其两眼只有，
物可而不留爱比分随减随，
即分别嗯就像有一个人啊，
琉璃瓦琉璃是透明的啊像玻，
璃一样啊在这里碗是应该是小蝶，
一样的账吧啊我，
就不再用，
这个当当时的碗是什，
么样的哈这种这是无关紧。
要的事情吧啊和妻凉凉谁有误，
合嗯而不例外嗯就想拿，
这个透明的呃玻璃一样的东西照明玻？
璃，
有有放到眼前这样，
的啊以工随，
简随其分别呃我们可，
以透过这个玻璃来，
看到外边你，
可能看到哪里就可以也随机分别啊，
分别了知？
我，
们的新就，
会分别了知啊然我觉了能知之心不，
见内者危在耕骨分明，
阻碍无障碍的浅。
根，
内部因为这个能，
知了之心嗯能知的，
啊，
知了能知之心呢啊这个我们的心啊。
不，
见内在呃因为，
他啊看不见内部是因为嗯这个心，
在，
根内啊现在跟股心，
在跟那么分明主外无障碍者？
前，
跟肋骨哦对外的呢看，
到外的是可以分，
分辨明了的，
啊啊没有障，
碍吗就是因。
为，
这个行潜伏在根里啊播放，
阿兰如我所言浅根内脏流如，
流璃从这里开始，
博又开始驳制呃按娜个说法等我呃心潜伏在根，
里嗯就像刘刘璃一样哈鄙然当以流利容颜刀剑山，
河见刘立波如世至尊世人当以流璃龙眼实践琉璃啊如果，
这个人呃用。
玻，
璃哈用琉璃呃罩住了眼睛然后啊看见了通，
过这个玻璃看见外边的山河那么他有，
没有看见这个琉璃。
呢嗯判，
断说啊如是世尊世人当以琉璃中眼，
是践琉璃嗯是的哈不过啊用这个琉璃呃照住了眼睛那么啊，
实践琉璃这个琉璃也是能，
看见的下一句啊仿佛，
告安南主心若同奴隶何、
等刀剑山河何不见颜啊如果。
你担心就像这个玻璃呃和，
盒一样啊啊，
玻璃和啊充电吧和玻璃重叠的一样相见三好合不。
见，
言那么我们的心为什么看，
到山嗯看到外边的山河却看，
不着眼睛吗嗯假设这个呃先在根里的话应该是嗯先看到一眼嗯，
眼跟然后再通过眼跟看到外边的山河啊但是我，
们做不到这？
个啊所以说的意思就是嗯心在眼，
根内是错误的啊下，
面又举了一个字啊所，
见眼根演技铜镜不得沉水我不。
能，
进没何说人嗯知了之，
心请在根里部。
流，
离河啊如果真的见到，
了眼睛的话啊这个眼睛就和外面的境界一样不得唱谁核心和。
是生物是不能充电的啊你就是你，
你真的用嗯新来看到这个，
眼值的话这个眼值如，
同你的外景外部的抗世界一样啊也就是说新闻眼，
睛又分区分嗯分开了吗谁不得从谁若？
不能见离何说言其柳了之。
心潜在根内主流离合了如果你，
不能见，
到眼睛的话啊怎么能，
说这个有这个。
心潜伏在根里呢就像这个用琉琉璃龙眼。
一样哈啊事，
故应知主言绝了能知之心潜伏根理不流利吧我有事处啊？
所以应该知道哈你说的这个咱们觉得了得心嗯潜夫，
在沟里是就像这个用琉璃琉璃瓦琉炉嗯，
照着。
眼睛呀去做的。
东西那么我们梳理一下这个逻辑啊啊如果心在眼睛内啊如果就就
像这？
个，
拿眼镜照这个眼睛眼眼圈然，
后看世界里啊如果现在眼睛，
内的话那应该是先看到这个眼球然后再，
通过研究来看到外边嗯演出也，
是能看见的啊但是我们不能这样所以这个说法，
错的如果是真的通过，
眼球啊看见了自自己的眼球，
再看到外，
边的话那，
个这，
个眼球和，
心又是隔离开门的啊这，
样做也是错误的啊因为心和眼睛，
隔离开了那眼睛所见心就不应该，
了之了是吧啊，
所以这里是两周堵啊呃是说说心。
在眼睛嗯那也是错误的他选择了两边都哦都驳斥，
的说法嗯到这里算是完嗯这，
个三证呢基础中心的三，
张啊心不在内心不在外嗯也不在根期内这样看？
出来就在物理空间上已，
经否，
定了新新的任何，
处所了啊那我们已经知。
道了呃这种真实的答案真正，
的答案是一起变星空啊啊这里看到的一？
切都在疫群里嗯所以自信是腐败一切，
的嘛啊这我们是知，
道这个答，
案的但是呢如果你不。
知道的话啊，
就就要跟着这个，
佛的逻辑在呢就继续往前推。
嘛，
那么阿兰到这里已经是嗯被佛否定了三次之后那么他就开始不在
这。
个物理空间上嗯位置上开始这么，
这种问题而是开始，
从境界上看到的境界上这个问题啊所以说，
啊从第一次尊开，
始啊阿兰白佛言世尊，
我今又做如是思维我现在，
又有这样的想法了啊是众生生普障在中窍穴居外有脏。
则暗有窍则明我们，
众生的身体啊啊腹，
脏在中内脏在身体里边，
啊窍穴居外嗯这个能，
观察外部世界的，
这个根系有窍穴那在这个外边身体的，
外侧那么有脏则暗有。
窍则明啊有障则暗就是，
呃内部里边呢啊是暗暗井里边是暗？
的，
啊有窍这个窍穴的地，
方，
啊则明啊脏是什么，
呢，
啊应该是心肝。
脾肺肾吧啊啊在这里对五五五脏。
六，
腑这些就不解释了啊好这内脏我们就简单理解，
为内脏啊啊接下来，
看，
下一段啊经我，
对佛开眼见明名为见外闭眼见暗名为见内是以弥和啊嗯阿娜说，
啊我现在佛陀面前开，
眼见到了明亮的，
外境这叫外见外如我闭眼看到，
了暗境嗯这叫见内啊而且腹。
脏，
在内腹脏是藏在身体里的是暗镜啊是因名和啊我的这。
样的论断嗯是对不对嘛啊这，
样反问反而是反问前面是第二，
针的时候我阿娜。
是很肯定的说那肯定心在外嘛嗯到这里已经开，
始嗯被驳斥了三次之后二娜也开始迷糊了啊所以他不敢非常肯定
的，
说啊所以我这样认为是对吗啊这样把我我和我妈。
妈我当闭眼见岸之时此案静止我鱼，
演对回不演队嗯故一眼，
对暗在眼前银河村。
里嗯这个是比较好理解吧啊当你嗯闭着，
眼睛嗯看到案件，
的时候这个眼前，
的这个暗，
镜解，
是和眼根相对的呃如果不相，
对的如果也对嗯回归远队啊是相，
对还是不相，
对隔于远队和和眼根相对的那么暗在眼前。
凝合成为那么这个案的境界，
是在你眼前的，
啊那怎么能呃称之为，
界内呢啊看到了把它当做是，
内部的内部的案静呢我从那走去暗示中无日月登，
只是暗中皆如江湖我？
不？
对着冰河重建哦我成立在 g，
案师中嗯如果你把这个案，
键嗯以前的案件当做。
内你，
当做体内来看的话那么据暗示中嗯你处在一个黑暗的房，
间里不日夜灯没，
有任何灯光哈是啊只是，
暗中接入交付啊嗯那么你这个。
眼，
前的所有哦，
暗示里的黑暗境界那，
都是你的内脏左不对，
角如何重建嗯。
如果这个嗯黑暗境界和眼，
睛，
是不相对的，
那怎么能够称。
之为剑呢重建嗯成为见，
嗯能看见，
的说他是能看见的因为我们说我们看起来呢就？
是，
眼光和外界是相对应，
的啊如果你说看不见嗯那就，
不能称之为相对应吧啊在这里交付我就是。
从，
中医上说是上焦在胃上啊然后中焦在胃，
脐之间嗯胃何肚脐肌腱，
啊下周再嗯提下啊这个肚脐在下，
边三角属命符十六符之一？
行所，
以叫交付啊那么看下一局啊啊果另外一件内，
对所成我眼见暗明为深中开眼，
见，
明何不见面好了武力外。
界内对所称啊，
如果离到了这个对外的。
剑嗯，
我离开了对外剑剑，
是要相对而成立，
的点歌和外部的境界是相对而成立这叫对建。
啊，
对外之见那我离，
开了对外之战然后对内之建设成立嗯就是嗯那呃对，
身体内部的观察这个能够成，
立的话啊河眼见岸名为。
深通而且嗯嗯安娜说啊和眼睛啊闭了，
眼睛的就会，
看到哦哦见到？
这，
个暗镜这个按键是呃身体内部啊这么说的话，
那么开眼见明和不见明那么开，
眼见到的外表的境界应，
该是通透吧应该是整合，
的啊所以你你你你。
看，
到的这个境界啊根和外部的境界是相对应的，
嘛你应该看到是外部，
的这个门联点面也属于外围嘛啊你的脸也应，
该能看见啊啊你是闭着眼睛你，
你说，
能看到的是里边的身体，
内，
部的境界但是呢他因为常在主障中啊所以他是案件那，
么这样你说的话，
那睁开眼，
睛的时候？
怪，
不得创家的明亮境界那也是全部通透的分析而不是只能看到眼睛
就我看不？
到这个页面可能是这个意，
思啊我不见面内对。
不充反过来说啊如果你看不到你，
的脸面那么内在也不成立嗯你说啊，
闭着眼睛能看到，
里，
边的这个啊相对静捷眼光上这个，
相对境界也，
不能成加见面裸成是知了之心其于眼根，
乃在虚空合成内内在内，
呢如，
果见面嗯罗成啊开着眼，
睛手睁着眼睛说哦能，
看到自己的呃针对脸部的话啊见面了称知了，
这些亲眼根乃在。
虚空呃那么这个我们了示的这个心呃这个眼，
根都在虚空当中合场战练你那怎么能说是在？
内呢嗯下，
一句啊我在虚空自非，
如体既因如来今见主面亦须，
汝，
身嗯如果这个眼和心星和眼都在外边那就和呃，
那就不是你的身体了啊心眼都飘，
在虚空当中那就不是。
你的身体了嘛静音嗯如来，
今见主面一十五僧那我。
这，
个读来在你面前看着你的身体你，
的脸那也算是你你也算是，
你的肾了因为因为你。
的这个眼和星都飘在虚空中嘛啊也是星外那我我在你面，
前也是身了那也，
算是你的身份竹远已知山河飞绝嗯前面这，
这段也是在在证明啊他。
他的想法是错的哈读眼已知山河飞绝嗯闭口直言，
宣言两人那么如果。
说眼睛在外面涂字看起来那么啊身，
体也会有感觉啊深个眼就变成两，
两两两两个感觉啊伸延变成两个感觉另有二只记住一生天，
成两佛啊如果你有两个感觉，
的话啊心在呃心，
眼在外边嗯他能感觉啊我们身体也有感知假设这。
两个感觉都在的话啊那么电影就，
有了两个感知记。
录一身应酬能够那，
你这一个一个身体，
的你就要变成两个火了事故，
应知组员建案嗯建内角我有事，
处应所以应该你要你要，
知道这个你说的建案啊，
闭着眼睛建案就是建，
内的说法震动体内的。
说法啊是错误，
的哈啊这段这个第四章这，
段逻辑上有点难以。
理，
解啊我们按照正常人人来看啊你就闭着眼睛那眼，
睛始终是看着外面你只是眼皮盖住了眼，
睛所以变成了黑，
暗的境界那怎么可能是往里可怎么能说，
他是往里看，
探到了体内的黑暗竞界呢啊但是阿，
兰一直这么说而佛呢也不用我们正，
常逻辑，
直接告诉你闭着眼睛也是看。
着，
外边只是眼皮盖住了而已他没这么说，
而是嗯用逻辑来层层证明而这个逻辑还。
和我们现在的逻辑有些？
不，
一样啊有点，
难以理解啊那么我们，
重新梳理一下这一段逻辑啊。
这，
个比较复杂啊因为这个阿南在这里是用，
眼跟的剑和新的垂直啊点歌是呃视觉，
的视那个是看的意思，
应该是用来看的没事而你这。
里伯通，
教授的剑是能决知的这。
个心用心乃觉知通心是通呃用心乃觉知，
这个外，
部境界但是呢，
要通过眼睛来看然。
后再来垂止啊这个外城嗯通过六根然后反映到六十而六十呃以。
六十为觉知这个呃六成呃六成，
吧啊是这个逻辑那么，
先说呃阿兰先生啊这。
个嗯，
闭眼睛因为境内嗯睁眼见明名为见，
外呃那么我睁开眼睛的。
时候看见，
的外部经界同时截，
知外国竞技啊闭着。
眼睛多瘦呢这个眼前的培养境界是决，
定在决定内部境界哎看到是，
内容啊他这么一说啊保险播制的是呃如果，
你闭着眼丁教授安静，
姐嗯是你的这个里边的话啊体内的。
话那么这个案件得和你的眼睛，
是不是相对呢如果你。
说，
这个眼跟相对这个按静者和你的，
眼睛相对那就那就不能说是他是，
在看里边吧啊只能是看在外边只，
是用眼皮，
遮住了如果你一定要说他他是看，
到这里边啊啊你说这个。
按键点就是在看这里，
边那么你就你坐在这个，
房呃黑暗的房间里也有配合灯光的黑暗的，
房间里睁着眼，
睛看着这样的房间那，
那这个黑暗也算是你在里边是这样的意思吗嗯这样访问那肯定是
嗯说呃大家的想法。
是错的啊啊如果说这个看见，
的黑暗近界我在嗯，
处在黑暗的房间里睁着，
眼睛看到这个黑暗境界和，
你的眼不相对的话防义怎么。
能又说是你看得见，
呢啊啊到这里还是比较好，
理解的下一段是有一点儿难？
啊啊在，
这里嗯福的意思是你你用，
这个呃眼皮的开合来决定到底是看内还是看，
外的话啊那么嗯内和外看的时候应该完全是通透，
的啊你只能关，
注在这个眼皮的开合上头，
啊那么嗯闭着眼睛就是看到的是内部只不过这个里，
边是藏着的腐弹。
都是藏着所以是暗的进去那么开着眼睛，
睁开眼睛看到的。
应该是外部那么外部是明辨的那应该全部是通透的啊，
相对都是通透来，
说的那么你应该看到，
能看见你的脸面。
哎脸，
面也属于属于外部境界吧啊但是呢你又看不，
见嗯这样做啊嗯看不见人的话，
那反过来说呃你这个看到能里。
边的那个内对也就不能，
成立啊你既量不，
能外部的细节通透的时，
候看不见最的脸，
面那么啊闭，
着眼睛的时候哦那你说看到，
里里边也是也应该是。
错误的啊如果说你看到的呃如果你说真，
的是你在呃睁个眼睛的时候还能。
看，
到这个里面的吧那你的这，
个眼光和心又飘，
到了虚空当中啊那么这，
样的话你的眼光和，
心你和你的身体就是区别概率嗯就出现了两两个。
感，
觉那这样的你就，
变成两个人两个，
宝啊所以嗯从这个角，
度来往前推这个我们啊闭眼见看浪，
漫站，
内者啊看到的黑暗境界闭，
着眼睛就，
看到的是黑暗境界是你自己的内部然后看到？
是呃你体体内这样的说法，
啊是错误的啊嗯我觉得这个这，
一段是可以说有点解释的多此一举吧一，
般正常人但凡正常，
人他闭着眼睛不会想。
到说是闭着眼睛就能看到了身体里边他只，
能是把眼前的嗯眼前眼前这个眼睛撞，
住了这个眼睛看到前面的，
这个近界而已就是把眼眼皮盖住了这个眼睛眼睛，
始终看着前面嗯正常人不可，
能想象到这个嗯闭着眼睛能看到身体里边啊如果你的人？
这，
样坚持的，
话那如果我是佛的话我会问你啊你你睁，
着眼睛看的时候是不是也有，
焦点这个焦点是不是和你的瞳孔相对应的瞳孔相对应瞳孔的转到
哪里焦点，
就转到哪里那你闭着眼睛的时？
候你，
要说看那个你闭着眼睛的，
时候是不是这个眼睛往。
往。
里翻转一百六十一百八十度眼睛往里翻个
一百八十度这样才算是对对内看但你的，
眼球也不能往里翻转呢如果你说你的眼睛后，
面还有瞳孔孔去冲这里边的那那么快你，
可以挖出眼睛来看看有没有这样的，
东西有没有眼睛背部有没，
有这样的中孔，
啊啊这可能是我。
们现在的一种逻辑吧啊如果我我是佛的话。
我估计会我是这么解释的啊我不会跟他解，
释怎么闭着眼睛可以。
判断黑暗是相对还是不相对还有，
对，
外还是对内啊这样一套讲出来，
嗯很相当复杂你永远，
把自己都，
给绕进去了啊啊，
今天就从等到这，
里吧哈，